Branch - Ramificação

Commit - Captura de mudanças

Merge - Mesclagem

O README.md é um arquivo de marcação de texto responsável por informar e orientar sobre como utilizar o projeto.

git add
Comando usado para adicionar os arquivos modificados ao próximo commit. Pode ser adicionado arquivo por arquivo ou usando git add . para adicionar todos os arquivos de uma vez.

Git commit
Git commit é o comando que realiza o commit(checkpoint) no local, ele basicamente vai adicionar seu comentário quando você utilizar git commit -m, ele possue outros parâmetros, mas o principal é o -m.
Exemplo: Git commit -m "Adicionado botão"

git status
Comando que verifica o status do repositório local.

git checkout
Comando que muda de branch, ao usar git checkout -b nome-da-branch você pode criar uma branch e ir automaticamente para ela.

git branch
Verifica a branch atual e adicionado um nome de uma nova branch no final do comando ele cria uma nova branch.

git Merge
Ele mescla uma branch com a branch atual. Exemplo: git branch teste (Com esse comando ele vai dar o merge da teste na atual.)

git log
mostras os registros dos commits

git clone
Clona um repositório quando o parâmetro dado for um link de um repositório.

git remote -v
Mostra o repositório remote ao qual o repositório local está ligado